每个可用区中的一个挂载目标（不考虑每个可用区中的子网数）。
安装挂载助手
sudo yum install -y amazon-efs-utils

1、挂载根目录
临时挂载
sudo mount -t efs fs-0b7ddcee:/ efs/
		EFS名	   挂载点
开机自动挂载
修改/etc/fstab
fs-0b7ddcee:/ /home/ec2-user/efs/ efs _netdev,tls 0 0
EFS名	      挂载点

挂载后的初始权限
drwxr-xr-x 2 root     root     6144 Nov 24 07:14 .
drwx------ 4 ec2-user ec2-user   85 Nov 24 07:14 ..
所以普通用户没有在这个挂载点创建文件的权限
要将 Amazon EFS 文件系统所有权更改为非根 用户和组，请使用以下命令：
sudo chown user:group /efs
要更改文件系统的权限使其更加宽松，请使用以下命令： 
sudo chmod 777 /efs
该命令为所有挂载了文件系统的 EC2 实例上的所有用户授予读写执行权限。


2、挂载EFS挂载点
临时挂载
sudo mount -t efs -o tls,accesspoint=fsap-0a5170e0ebcb26dda fs-f7b1f6f2:/ /home/ec2-user/efs
				挂载点		EFS名	     挂载位置
永久挂载  
修改/etc/fstab
fs-48f8bf4d:/ /home/ec2-user/efs efs _netdev,tls,accesspoint=fsap-0ba1450583b1eb43a 0 0
EFS名	     挂载位置				 挂载点

挂载点的权限，一个常见配置是 755。确保为接入点用户设置了执行位，使得他们能够执行装载操作。此配置向目录拥有者授予在目录中输入、列出和写入新文件的权限。它向所有其他用户授予输入和列出文件的权限。
POSIX 用户 - (可选)
NFS 客户端在接入点上用于所有文件操作的完整 POSIX 身份。 
如果挂载的是EFS内的目录，如果未设置该权限，将无法在该目录内创建文件。

根目录创建权限 - (可选)
如果该目录尚不存在，EFS 将使用这些权限自动创建指定的根目录。 
如果挂载的是EFS内的目录，如果未设置该权限，将无法挂载目录。

运行fstab挂载
sudo mount -a
验证
mount
卸载
umount /home/ec2-user/efs
	挂载位置
